Repository: li406606887/Tillo
Catalog: T-Shion/Common/*.lproj/Language.strings
Languages: zh_hans

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: Confirm
zh_hans: 确认

source: Tips
zh_hans: 提示

source: Done
zh_hans: 完成

source: Delete
zh_hans: 删除

source: Copy
zh_hans: 拷贝

source: Modify
zh_hans: 修改

source: Submit
zh_hans: 提交

source: Add
zh_hans: 添加

# Add_Into_Contact
source: Add to Contacts
zh_hans: 添加到联系人

source: Agree
zh_hans: 同意

source: Agreed
zh_hans: 已同意

source: Send
zh_hans: 发送

source: Invite
zh_hans: 邀请

source: you
zh_hans: 你

source: voice
zh_hans: 声音

source: shock
zh_hans: 震动

source: I removed
zh_hans: 你将

# been_removed
source: You've been removed
zh_hans: 你被

# tobe_group_manager
source: become new manager
zh_hans: 已成为新群主

# open_invite_switch
source: Group owner has enabled “Group Chat Invitation Confirmation”
zh_hans: 群主已启用“群聊邀请确认”

# close_invite_switch
source: The default entry mode has been restored by the group owner
zh_hans: 群主已关闭“群聊邀请确认”

source: from the group
zh_hans: 移出群

# Save_picture
source: Save
zh_hans: 保存图片

# transfer_tips
source: Do you confirm the transfer of group management authority to
zh_hans: 确认将群管理权限转让给

# group_invite_swich_tips
source: The group administrator has turned on the confirmation function to join the group chat, and the group two-dimensional code invitation mode has expired.
zh_hans: 群管理员已开启加入群聊需要确认功能，群二维码邀请方式已失效。

# group_qrcode_tips
source: Effective within 7 days, re-enter to acquire new two-dimensional codes
zh_hans: 7日内有效，重新进入获取新的二维码

# home_navigation_title
source: Chats
zh_hans: 聊天

# friend_navigation_title
source: Contacts
zh_hans: 联系人

# set_navigation_title
source: Set
zh_hans: 设置

source: Invite friends
zh_hans: 邀请好友

# friend_group_chat_title
source: Group Chat
zh_hans: 群聊

source: Group name
zh_hans: 群聊名称

source: Group
zh_hans: 的群

# group_member_title
source: Group member
zh_hans: 群成员

source: Set remarks
zh_hans: 设置备注

source: View
zh_hans: 预览

source: Country code
zh_hans: 国家代码

source: Down Link
zh_hans: 下载链接

source: Chat Record
zh_hans: 聊天记录

source: More record
zh_hans: 更多记录

source: Chat file
zh_hans: 聊天文件

# friend_add_friend_title
source: Add contacts
zh_hans: 添加好友

source: Remarks
zh_hans: 备注

source: Report
zh_hans: 投诉

source: Shield
zh_hans: 屏蔽

# Do_not_disturb
source: Mute
zh_hans: 消息免打扰

# Delete_All_Message
source: Clear chat history
zh_hans: 清空聊天记录

# Delete_friend
source: Delete
zh_hans: 删除好友

source: Sticky on top
zh_hans: 置顶聊天

# BlockUser
source: Block
zh_hans: 加入黑名单

source: unread messages
zh_hans: 条未读消息

# Transmit
source: Send to Chat
zh_hans: 转发

# Transmit_Friend
source: Select from Contacts
zh_hans: 从联系人选择

# Transmit_Select_Group
source: Group chat
zh_hans: 选择群聊

# Transmit_Recently
source: Recent Contacts
zh_hans: 最近联系人

# Transmit_Contants
source: Contacts
zh_hans: 联系人

# Transmit_A_Group
source: Choose a Group
zh_hans: 选择一个群

source: Contact Card
zh_hans: 个人名片

source: Create Group
zh_hans: 创建群聊

source: Add Member
zh_hans: 添加成员

source: Delete Member
zh_hans: 删除成员

# Select_contacts
source: Select the contacts
zh_hans: 选择联系人

# New_group_chat
source: Group chat
zh_hans: 发起群聊

source: Group Setting
zh_hans: 群聊设置

source: Edit group name
zh_hans: 修改群聊名称

source: Exit Group
zh_hans: 退出群组

# Exit_group_tips
source: Are you sure to delete and quit the
zh_hans: 确认删除并退出

source: Group avatar
zh_hans: 群头像

# AccountManagement
source: Set Password
zh_hans: 重置密码

# NotifySet
source: Notify Management
zh_hans: 通知管理

# down_set_title
source: Photos, videos and documents
zh_hans: 照片、视频和文件

source: Set Password
zh_hans: 重置密码

# BlackUserList
source: BlackUser
zh_hans: 黑名单

source: Languages
zh_hans: 语言选择

source: Storage
zh_hans: 存储空间

source: Feedback
zh_hans: 问题反馈

# Feedback_Tip
source: Only submitted three times a day
zh_hans: (当天仅限提交三次)

# Feedback_Success
source: submit success
zh_hans: 反馈成功

source: About Aillo
zh_hans: 关于Aillo

source: Setting
zh_hans: 设置

# set_login_out_title
source: Log Out
zh_hans: 退出登录

# about_tillo_service_title
source: Terms Service
zh_hans: Tillo服务条款

# Clean_file_cache
source: Clear the file cache
zh_hans: 清除文件缓存

# Remove_BlackUser
source: remove
zh_hans: 解除黑名单

# lookFor_msg_asset
source: Image And Video
zh_hans: 图片和视频

# lookFor_msg_file
source: File
zh_hans: 文件

source: Qr code
zh_hans: 群二维码

source: group manage
zh_hans: 群管理

# lookfor_chat_msg
source: Find chat history
zh_hans: 查找聊天记录

# lookfor_chat_file
source: Find chat file
zh_hans: 查找聊天文件

# my_name_in_group
source: My nickname in this group
zh_hans: 我在本群昵称

source: Invitation Confirmation
zh_hans: 群聊邀请确认

source: Administrator Transfer
zh_hans: 群管理员转让

source: Choose Manager
zh_hans: 选择群管理员

# group_invite_way_prompt
source: The new member has to get the permission from the group chat administrator to join the group after the “Group chat Invitation Confirmation” turned on, and the group QR code is invalid at the same time.
zh_hans: 开启“群聊邀请确认”后，新成员加入群聊需要经过群管理员确认，同时群二维码邀请方式失效。

# Clear_Delete_Session
source: Are you sure you want to delete the chat session?
zh_hans: 确定删除聊天会话吗?

# delete_friend_verification
source: Are you sure you want to delete this information?
zh_hans: 确定要删除此条信息吗？

# pthoto
source: Photo
zh_hans: 照片

source: Video
zh_hans: 视频

source: File
zh_hans: 文件

# card
source: Business Card
zh_hans: 名片

source: Location
zh_hans: 位置

source: Automatic download
zh_hans: 自动下载

# Auto_save
source: Auto-save in mobile photo album
zh_hans: 自动保存在手机相册

source: Close
zh_hans: 关闭

# wifi_cellular_network
source: Wi-Fi and Cellular Mobile Network
zh_hans: Wi-Fi和蜂窝移动网络

# view_group_members
source: View more group members
zh_hans: 查看更多成员

# Receiving_Message_Notify
source: Receiving Message Notification
zh_hans: 接收消息通知

# Receiving_Message_Notify_describe
source: After closing, the notification bar and lock screen will not display the message notification.
zh_hans: 关闭后，通知栏、锁屏将不显示消息通知

# Lock_screen
source: Lock screen display details
zh_hans: 锁屏显示详情

# Lock_screen_details
source: After closing, the lock screen will not display the message content and the sender.
zh_hans: 关闭后，锁屏将不显示消息内容和发信人

# Receiving_Audio_Video_Reminders
source: Receiving Audio and Video Call Reminders
zh_hans: 接收音视频通话提醒

# Receiving_Audio_Video_Reminders_details
source: After closing, the notification bar and lock screen will not display audio and video call reminders.
zh_hans: 关闭后，通知栏、锁屏将不显示音视频通话提醒

source: Reset notification settings
zh_hans: 重置通知设置

# System_notify_seting
source: System notification settings
zh_hans: 系统通知设置

# System_notify_seting_details
source: Open system settings to modify notifications
zh_hans: 打开系统设置对通知进行修改

# notify_set_default_tips
source: Do you confirm that the notification is set to default?
zh_hans: 确认将通知设置为默认吗？

source: Phone Number
zh_hans: 手机号

# search_placeholder
source: Search...
zh_hans: 搜索...

# search_placeholder_phone
source: search phone to add friends
zh_hans: 输入手机号添加好友

# new_msg_prompt
source: Below are new message
zh_hans: 以下是新消息

# Complaint_successful
source: Complaint is successful, thank you for your complaint
zh_hans: 投诉成功,感谢您的投诉

source: Copied link
zh_hans: 已复制链接

source: Upload Fail
zh_hans: 上传失败

source: Please select what you want to report
zh_hans: 请选择您要举报的内容

source: Please enter what you want to feedback
zh_hans: 请输入您要反馈的内容

source: Please select at least two members
zh_hans: 请至少选择两位群成员

source: Please enter the correct group name
zh_hans: 请输入正确的群名称

source: Please select the group member you want to add
zh_hans: 请选择您要添加的群成员

# passWord_short
source: Please enter a password of no less than 6 digits
zh_hans: 请输入不少于6位数的密码

source: Verification Code Error
zh_hans: 请输入正确的验证码

source: Two passwords are inconsistent
zh_hans: 两次密码不一致

# down_app_link
source: Thx for choosing Aillo, Aillo helps you make better communication with your family and friends anytime anywhere, plz go to website: https://dl.aillo.cc/ for free download
zh_hans: 欢迎使用Aillo，随时随地与家人朋友沟通联系，请至https://dl.aillo.cc/ 立即免费下载。

# Pass_Friend_Message
source: I have accepted your friend request
zh_hans: 我已通过你的好友请求

# Tips_Copy
source: Copied
zh_hans: 已复制

# Tips_KickUser
source: Your account is logged in on another device
zh_hans: 您的帐号在另外一台设备登录了

# Tips_Unauthorized
source: Login expired, please log in again
zh_hans: 登录过期，请重新登录

# No_User
source: No account exists
zh_hans: 账号不存在

# Harassment
source: Lewd or harassing content
zh_hans: 传播不适内容对我造成骚扰

source: Fraud
zh_hans: 通过各种理由骗取信息

# Spreading_rumours
source: Inappropriate remarks
zh_hans: 发表不当言论

# Violations
source: Violation of the Terms of Service or Privacy Statement
zh_hans: 存在违反服务条款或隐私声明等行为

source: Other
zh_hans: 其他

# please_enter_phone_number
source: Phone number
zh_hans: 请输入您的手机号

# Please_enter_your_password
source: Enter password
zh_hans: 请输入您的密码

source: Please confirm your password
zh_hans: 请确认您的密码

source: Login
zh_hans: 登录

source: Forgot password?
zh_hans: 忘记密码?

# No_Account
source: No account?Please register
zh_hans: 没有账户?请注册

source: Please register
zh_hans: 请注册

# please_enter_verification_code
source: Verification code
zh_hans: 请输入您收到的验证码

# send_verification_code
source: Send
zh_hans: 发送验证码

source: Register
zh_hans: 注册

source: Login Fail
zh_hans: 登录失败

source: Retrieve password
zh_hans: 找回密码

# there_was_account
source: Existing account？Login
zh_hans: 已有账户？去登录

# go_login
source: Login
zh_hans: 去登录

source: Invitation link
zh_hans: 邀请链接

source: Address Book
zh_hans: 手机通讯录

source: WeChat
zh_hans: 微信邀请

# copLink
source: Copy Link
zh_hans: 复制链接

source: Invitation register
zh_hans: 邀请注册

# Voip_NewFried
source: You have a new friend request
zh_hans: 您有一条新的好友请求

# login_title
source: Login
zh_hans: 请输入帐号密码

# register_title
source: Welcome Aillo
zh_hans: 欢迎来到Aillo

# verification_second
source: s
zh_hans: 秒

# login_tip_logining
source: logining
zh_hans: 正在登录

# register_tip_registering
source: registering
zh_hans: 正在注册

# register_tip_getcode
source: getting verification code
zh_hans: 正在获取验证码

# register_agreement
source: Agree to Terms of Service and Privacy Policy by signing up
zh_hans: 注册即表示你同意我们的《服务条款》和《隐私说明》

# register_termsOfService
source: Terms of Service
zh_hans: 《服务条款》

# register_privacyPolicy
source: Privacy Policy
zh_hans: 《隐私说明》

# register_dialCode
source: Dial Code
zh_hans: 国际电话区号

source: Release to cancel
zh_hans: 手指松开,取消发送

source: Slide up to cancel
zh_hans: 手指上滑取消，松开即可发送

source: Message too short
zh_hans: 录制时间太短

# PhotoPicker_Library
source: Choose from album
zh_hans: 相册中选取

# PhotoPicker_Camera
source: Take photo
zh_hans: 相机拍照

# Chat_Msg_IMG
source: [Photo]
zh_hans: [图片]

# Chat_Msg_Voice
source: [Audio]
zh_hans: [语音]

# Chat_Msg_File
source: [File]
zh_hans: [文件]

# Chat_Msg_Localtion
source: [Position]
zh_hans: [位置]

# Chat_Msg_Video
source: [Video]
zh_hans: [视频]

# Chat_Msg_Mentioned
source: You were mentioned
zh_hans: [有人@我]

# Chat_Msg_Draft
source: [Draft]
zh_hans: [草稿]

# Chat_Msg_Card
source: [Business Card]
zh_hans: [名片]

# Chat_Msg_Unknow
source: [Unknow Message]
zh_hans: [未知消息类型]

# Chat_Msg_UnknowInfo
source: Unsupported message
zh_hans: 当前版本暂不支持查看此消息

# Chat_Msg_PassFriend
source: I verified the request through your friend, now we can start chatting
zh_hans: 我通过你的朋友验证请求，现在我们可以开始聊天了

# Join_Room
source: join group
zh_hans: 加入群

source: withdraw
zh_hans: 撤回

# Self_Withdraw
source: You withdraw a message
zh_hans: 你撤回了一条消息

# other_Withdraw
source: withdraw a message
zh_hans: 撤回了一条消息

# friend_Withdraw
source: A message was withdrawn
zh_hans: 对方撤回了一条消息

# Msg_Been_Withdrawn
source: The message has been withdrawn
zh_hans: 消息已被撤回

source: Find
zh_hans: 找到

source: relevant records
zh_hans: 条相关记录

# Invite_switch_open_tips
source: Group owners has enabled “Group Chat Invitation Confirmation”. Group Members need group Master Confirmation to invite friends to join the group.
zh_hans: 群主已启用“群聊邀请确认”，群成员需群主确认才能邀请朋友进群

# Invite_switch_close_tips
source: Group owners have closed “group chat invitation confirmation”
zh_hans: 群主已关闭“群聊邀请确认”

# Have_New_message
source: You have a new message
zh_hans: 你有一条新消息

# UserInfo_Setting
source: UserInfo
zh_hans: 个人资料

# UserInfo_Avatar
source: Profile photo
zh_hans: 头像

# UserInfo_Sex
source: Gender
zh_hans: 性别

# UserInfo_NickName
source: NickName
zh_hans: 名字

# UserInfo_Man
source: Male
zh_hans: 男

# UserInfo_Woman
source: Female
zh_hans: 女

# UserInfo_Phone
source: Account
zh_hans: 帐号

# UserInfo_Signature
source: Add your bio
zh_hans: 个性签名

# UserInfo_Address
source: Region
zh_hans: 地区

# UserInfo_Done
source: Done
zh_hans: 完成

# setting_sex
source: Set gender
zh_hans: 设置性别

# UserInfo_Account
source: Account
zh_hans: 帐号

# UserInfo_Unknow
source: unknow
zh_hans: 未知

source: Identify the qr code
zh_hans: 识别二维码

# UserInfo_QRCode_Title
source: My QRCode
zh_hans: 我的二维码

# UserInfo_QRCode_Save
source: Save
zh_hans: 保存图片

# UserInfo_QRCode_Tip
source: Scan qr code, add me
zh_hans: 扫一扫上面二维码,加我

# UserInfo_QRCode_Success
source: save success
zh_hans: 保存成功

# UserInfo_Stranger
source: UserInfo
zh_hans: 查看用户信息

# UserInfo_Verification
source: Verification
zh_hans: 验证信息

# UserInfo_Verification_Tip
source: You need to fill in the verification information
zh_hans: 对方需要你填写验证信息

# UserInfo_Verification_IM
source: I'm
zh_hans: 我是

# UserInfo_Verification_Success
source: send success
zh_hans: 发送成功

# OthersInfo_NickName
source: NickName
zh_hans: 昵称

# set_pwd_old
source: Old Pwd
zh_hans: 旧密码

# set_pwd_new
source: New Pwd
zh_hans: 新密码

# set_pwd_confirmAgain
source: ConfirmAgain
zh_hans: 确认密码

# set_pwd_confirmAgain_placeholder
source: ConfirmAgain
zh_hans: 再次输入新密码

# set_pwd_tip_1
source: The new password cannot match the old one
zh_hans: 新密码不能与旧密码一致

# set_pwd_tip_2
source: The two password entries are different
zh_hans: 确认密码与新密码不一致

# set_pwd_tip_3
source: Modify the success
zh_hans: 修改成功

# set_pwd_tip_4
source: Password cannot be less than 6 digits
zh_hans: 密码不能少于6位数

# set_storage_clean
source: Clean Storage
zh_hans: 清理文件缓存

# set_storage_clean_success
source: clean success
zh_hans: 清除缓存成功

# set_about_email
source: Contact E-mail
zh_hans: 联系邮箱

# set_placeholder
source: please enter...
zh_hans: 请输入...

# scan_title
source: Scan
zh_hans: 扫一扫

# scan_photo
source: Album
zh_hans: 相册

# scan_tip
source: Put qr code into box and it can scanned automatically
zh_hans: 将二维码/条码放入框内，即可自动扫描

# scan_error
source: scan fail
zh_hans: 扫描识别失败

# scan_group_info
source: Group Info
zh_hans: 群聊信息

# scan_group_tip_verify
source: Group verification is enabled for this group.You can only join this group by invitation.
zh_hans: 该群已开启进群验证 只可通过邀请进群

# scan_group_tip_pastDue
source: QR code has expired
zh_hans: 二维码已过期

# scan_group_tip_leave
source: QR Code is invalid as sharer has quit group.Unable to scan and join group.
zh_hans: 该二维码分享者已离开群聊，无法加入

# scan_group_join
source: join
zh_hans: 加入群聊

# scan_group_join_tip
source: "%@" joined the group chat via the QR Code shared by "%@"
zh_hans: “%@”通过“%@”分享的二维码加入群聊

# scan_group_self_join_tip
source: You've joined the group chat via QR code.Group chat members: %@
zh_hans: 你通过扫描二维码加入群聊,群聊参与人还有: %@

# RTC_Dialing
source: Dialing...
zh_hans: 拨号中...

# RTC_Joining
source: Join...
zh_hans: 加入房间中...

# RTC_Calling_Audio_Caller
source: Calling...
zh_hans: 呼叫中...

# RTC_Calling_Audio_Callee
source: You’re invited to make a voice call
zh_hans: 邀请你语音通话...

# RTC_Calling_Video_Caller
source: Waiting to be answered...
zh_hans: 正在等待对方接受邀请...

# RTC_Calling_Video_Callee
source: You’re invited to make a video cal...
zh_hans: 邀请你视频通话...

# RTC_Connecting
source: Connecting
zh_hans: 连接中

# RTC_Connected
source: Connected
zh_hans: 已连接

# RTC_Connect_Error
source: Connecting error
zh_hans: 连接失败

# RTC_Dialing_Error
source: Dialing error
zh_hans: 拨号失败

# RTC_Btn_Hangup
source: Hang up
zh_hans: 挂断

# RTC_Btn_Refuse
source: Decline
zh_hans: 拒绝

# RTC_Btn_Accept
source: Answer
zh_hans: 接听

# RTC_Btn_SwapAudio
source: Switched to voice call
zh_hans: 切换到语音通话

# RTC_Btn_Mute
source: Mute
zh_hans: 静音

# RTC_Btn_HF
source: Speaker
zh_hans: 免提

# RTC_Btn_SwitchCamera
source: Switch camera
zh_hans: 切换摄像头

# RTC_Tip_BusyReceiver
source: The other was busy
zh_hans: 对方忙线

# RTC_Tip_DialError
source: Dial-up failure
zh_hans: 拨号失败

# RTC_Tip_ConnectingError
source: Connecting failure
zh_hans: 连接超时

# RTC_Tip_Disconnect
source: The call abnormal disconnect
zh_hans: 通话异常断开连接

# RTC_Tip_Cannel
source: The call had cancel
zh_hans: 通话已取消

# RTC_Tip_Close
source: The call end
zh_hans: 通话结束

# RTC_Tip_OthersRefuse
source: Your call was turned down
zh_hans: 对方拒绝了你的通话邀请

# RTC_Tip_OthersCancel
source: Caller hung up, the call ends
zh_hans: 对方已挂断,结束通话

# RTC_Tip_PhoneNoAround
source: Other's mobile may not be around, please try again later
zh_hans: 对方手机可能不在身边,请稍后再试

# RTC_Tip_NoAnswer
source: Other party no answer
zh_hans: 对方无应答

# RTC_Tip_UserBeDelete
source: You have been defriended
zh_hans: 对方已将您删除好友

# RTC_Tip_Voip
source: invite you to chat...
zh_hans: 邀请你进行通话...

# RTC_Msg_Video
source: [Video Call]
zh_hans: [视频通话]

# RTC_Msg_Audio
source: [Audio Call]
zh_hans: [语音通话]

# RTC_Msg_Durtion
source: Call Durtion
zh_hans: 通话时长

# RTC_Msg_YourCancel
source: Canceled
zh_hans: 已取消

# RTC_Msg_OthersCancel
source: Other party has cancelled
zh_hans: 对方已取消

# RTC_Msg_YourRefuse
source: Refused
zh_hans: 已拒绝

# RTC_Msg_OthersRefuse
source: Other party has refused
zh_hans: 对方已拒绝

# RTC_Msg_BusyReceiver
source: The other was busy
zh_hans: 对方忙线

# RTC_Msg_NoAnswer
source: No answer
zh_hans: 对方无应答

# RTC_Msg_DialingError
source: Dialing error
zh_hans: 拨号失败

# date_yesterday
source: Yesterday
zh_hans: 昨天

# date_mon
source: Monday
zh_hans: 星期一

# date_tue
source: Tuesday
zh_hans: 星期二

# date_wed
source: Wednesday
zh_hans: 星期三

# date_thu
source: Thursday
zh_hans: 星期四

# date_fri
source: Friday
zh_hans: 星期五

# date_sat
source: Saturday
zh_hans: 星期六

# date_sun
source: Sunday
zh_hans: 星期日

# date_am
source: AM
zh_hans: 上午

# date_pm
source: PM
zh_hans: 下午

# date_now
source: Just now
zh_hans: 刚刚

# crypt_verify_code
source: Encryption verification
zh_hans: 加密验证

# crypt_scan_qrcode
source: Scan Code
zh_hans: 扫描二维码

# crypt_verity_tip
source: Scan the QR code on your contact's phone or ask them to scan your QR code to verify that the information is encrypted end-to-end. In addition, you can check each other's code to verify.
zh_hans: 扫描联系人手机上的二维码或请他们扫描您的二维码来验证信息和通话都进行了端对端的加密。此外，您们可以互相核对上面的编码来验证。

# crypt_scan
source: Scan Code
zh_hans: 扫码

# crypt_create_single
source: New Secret Chat
zh_hans: 发起加密聊天

# crypt_create_group
source: New Secret Group Chat
zh_hans: 发起加密群聊

# crypt_start_single
source: Start Secret Chat
zh_hans: 发起加密聊天

# crypt_start_group
source: Start Secret Group Chat
zh_hans: 发起加密群聊

# crypt_invite_tip
source: You invite "%@" to the encrypted chat
zh_hans: 你邀请“%@”进入加密聊天

# crypt_invited_tip
source: "%@" invite you to the encrypted chat
zh_hans: “%@”邀请你进入加密聊天

# crypt_tip1
source: · End-to-end encryption, no messages will be kept on the server
zh_hans: · 使用端对端加密，不在服务器保留消息

# crypt_tip2
source: · Message purge time is adjustable
zh_hans: · 消息销毁时间可设置

# crypt_tip3
source: · Messages are prohibited from copying and forwarding
zh_hans: · 消息禁止复制和转发

# crypt_tip4
source: · Screenshot on chat interface is prohibited（iOS system screenshot reminder）
zh_hans: · 聊天界面禁止截屏（iOS系统截屏提醒）

# crypt_self_shot_tip
source: You have taken a screenshot
zh_hans: 你已截屏

# crypt_other_shot_tip
source: "%@" has taken a screenshot
zh_hans: “%@”已截屏

# crypt_self_set_time_tip
source: You have set the message auto-purge time to %ld seconds
zh_hans: 你将消息自动销毁时间设为%ld秒

# crypt_other_set_time_tip
source: "%@" has set the message auto-purge time to %ld seconds
zh_hans: “%@”将消息自动销毁时间设为%ld秒

# crypt_push_body
source: You receive an encrypted message
zh_hans: 您收到一条私密消息

# crypt_join_group
source: join encrypted room
zh_hans: 加入加密群聊

# crypt_scan_group_join_tip
source: "%@" joined the encryption group chat via the QR Code shared by "%@"
zh_hans: “%@”通过“%@”分享的二维码加入加密群聊

# crypt_scan_group_self_join_tip
source: You've joined the encryption group chat via QR code.Group chat members: %@
zh_hans: 你通过扫描二维码加入加密群聊,群聊参与人还有: %@

# imageBrowser_save_video_tip
source: Save video to album
zh_hans: 保存视频到本地相册

# imageBrowser_save_success
source: Save success
zh_hans: 保存成功

# imageBrowser_save_fail
source: Save failed
zh_hans: 保存失败
